Suamimu Sanju..
Dia punya naluri jantan.
Dia bisa mempunyai niat
buruk melihat seorang gadis.
Semua orang tahu permainan
yang dia mainkan dengan perempuan.
Bahkan kamu pun mengetahuinya.  Dan kamu..
- Apa yang aku lakukan?
Anda tidak melakukan apa pun.
Suamimu sedang menggendong Pari
seperti pahlawan.
Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak melakukan apa pun mengenai hal itu.
Anda bisa saja memuji langkahnya!
Anda bisa melakukan itu.
Saya pikir kamu akan
melakukan sesuatu.
Saya yakin tentang hal itu.
Sama sepertimu, aku iri dengan
cara dia menggendong Pari.
Kamu seharusnya iri
karena dia mengangkat Pari.
Anda tidak melakukan apa pun mengenai hal itu.
Biarkan aku memberitahu Anda
perasaan suamimu terhadap Pari
bukan karena dia
cantik atau baik.
Anda telah memberinya retribusi.
Anda menyuruhnya untuk
melakukan apa yang diinginkannya.
Miliki kendali atas suami Anda.
Lakukan sesuatu atau
dia akan meninggalkanmu.
Anda bisa melakukannya!
Mengapa kamu bersembunyi?
- Nona Sulochana.
Saya akan memukulnya.
Saya harus menyamar.
Pari melihatku seperti ini.
Dia akan mengenali saya
dalam pakaian normal saya.
Bahkan Sanju pun
bisa mengenaliku.
Anda tidak bisa menyalahkan saya.
Saya terpaksa.  Tapi kamu..
Anda tidak dipaksa.
Anda hanya menjadi penonton bisu.
Saya pikir Anda akan ikut campur
tetapi Anda tidak melakukan apa pun.
Lakukan sesuatu tentang hal itu.
Wanita India kami..
Mereka mengawasi suami mereka.
Agar mereka tidak lari.
Tapi Anda telah memberinya retribusi.
- Tidak ada yang seperti itu, Rakesh!
Bahkan aku sangat marah.
- Itu tidak akan menghasilkan apa-apa.
Bahkan aku menjadi marah.
Itu adalah keterpaksaan saya.
Seandainya penampilanku
normal, aku akan meninju Sanju.
Aku tidak bisa melihat
calon istriku bersama pria lain.
Saya tidak tahu tentang Anda.  - Tidak.
- Tidak, Bu.  Biarkan aku bicara.
Seandainya aku berada di posisimu,
aku tidak akan membiarkan hal ini terjadi.
Neeti, sebagai temanku,
aku merasa kasihan padamu.
Aku merasa kasihan padamu.
Ambil beberapa tindakan.
Jika Anda tidak mengambil langkah apa pun
lalu, dia akan meninggalkanmu
dan tinggal bersama Pari selamanya.
Sama sekali tidak.
Itu tidak akan terjadi.
- Ini sudah dekat!
Dia tidak membiarkanku
melakukan pekerjaanku
dengan memanfaatkan
kelemahan Neeti.
Dia telah membahayakan rencanaku.
Masak beberapa sayuran berdaun.
Itu bagus.
Pari tidak mau makan
sayuran berdaun.
Itu terjadi selama kehamilan.
- Ya.
Seseorang juga tidak suka memiliki
makanan enak.  Saya punya ide.
Buatlah sesuatu dari susu.
Dia membutuhkan makanan sehat.  Itu akan menyenangkan.
- Oke.
Tante.  - Beri tahu saya.
- Tolong dengarkan.
Akankah para
Ahlawat menjaga Pari?
Ya.  Mereka akan merawatnya.
Itu adalah tanggung jawab mertua
untuk merawat menantu
perempuan yang sedang hamil.
Ibu Rakesh..
calon ibu mertua Pari..
Dia sangat memuja Pari.
Dia akan menjaganya.
Bibi, dia akan melakukan itu
tapi bagaimana dengan Rakesh?
Apakah dia akan baik padanya?
Jangan bicara tentang dia.
- Tante.
Kita perlu menyelesaikan masalah ini sekarang.
Pari belum menikah dengannya.
- Bahkan jika dia tidak menikah
tidak ada bedanya.
Dia hamil dan dia
memilih Rakesh.
Tidak ada yang perlu
dibicarakan mengenai hal itu.
Jangan terlalu memikirkan Pari.
Kamu sangat mencintainya, bukan?
Lalu lakukan ini.
Pergi ke rumah suaminya
bersamanya setelah dia menikah.
Untuk menjaganya!  Baiklah?
Dan bagaimana dengan Rajeev dan Pari?
Bahkan aku tidak
menginginkan itu tapi sekarang..
Tidak ada hal lain yang penting.
Tidak penting apa yang kita inginkan!
Pari telah memutuskan
untuk move on
dan tidak ada yang
bisa menyalahkannya!
Dia memilih Rakesh dan dia
sedang mengandung anaknya!
Dan jangan membuatku
berkata apa-apa lagi!
Rajeev dan Pari
sempurna satu sama lain!
Tapi semua itu
tidak penting lagi.
Saya membayar pengasuh
sebesar Rs.  Dua Lakh di muka.
Dan itu sia-sia!
Itu baik-baik saja.  Jumlah
itu tidak ada artinya bagi Anda.
Lupakan semua itu.
Dengar, tidak ada yang akan
menghentikanmu setelah pernikahanmu.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan!
Kami berdua telah membantu
Anda dalam segala hal.
Dan sekarang Anda harus menangani
sisanya setelah pernikahan Anda.
Kalian berdua telah banyak membantu!
Apa yang bisa kukatakan!
Lihatlah apa yang telah
kalian berdua lakukan padaku!
Dengarkan aku, baiklah.
Pari harus pergi.
Dan Anda berdua menginginkan hal yang sama.
Agar dia segera pergi!
Jika Pari tidak pergi,
Neeti menderita.
Apakah aku benar, Neeti?
Anda akan mati karena iri hati.
Jadi jangan sampai kita berpisah disini.
Mendorong sesuatu satu sama lain.
Cara kerjanya tidak seperti itu.
Jika kita perlu mencapai sesuatu
maka kita harus bersatu.
Dan jika kita bersatu tidak
ada yang bisa mengalahkan kita.
Dan kondisiku serta
janji yang gagal kau tepati.
Apakah saya tidak akan marah
jika Anda gagal melakukannya?
Dan amarahku sangat buruk.
Jangan khawatir.  Pernikahan
akan dilangsungkan besok.
Tapi.. - Ada apa?
Tapi Pari hanya akan
memasuki rumahku
dulu dia murni seperti dulu.
Layak untukku.
Namun bagaimana hal itu akan terjadi?
Saya akan menangani semuanya.  Aku
tidak bisa membiarkanmu melakukan apa pun!
Saya telah merencanakan banyak hal.
Baiklah?  Tunggu dan lihat
apa yang akan saya lakukan!
Tapi Anda harus bertepuk
tangan pada akhirnya.
Ini adalah laporan DNA.
Ya Tuhan!  Bagaimana
ini bisa berakhir di sini?
Itu dari pakaian Rakesh.
Ini bukan laporan
palsu tapi laporan asli.
Artinya itu adalah anak
Sanju dan bukan anak Rakesh!
Dengarkan aku.
Jangan terlalu marah.
Miliki keberanian.  Dia tidak
salah dengan apa yang dia katakan.
Di satu sisi.  Anda harus
mengendalikan Sanju.
Kalau tidak, itu akan menjadi masalah!
Maukah kamu memberitahuku,
mengapa kamu begitu khawatir?
Karena kamu.
Maksudku mengatakan itu ketika
aku melihatmu dalam kesulitan..
Saya khawatir.
Bagaimana kamu akan menjaga
dirimu sendiri, jauh dari sini?
Bagaimana kamu akan hidup bersama Rakesh?
Dia membawa masalah
ke dalam hidupmu.
Dan jika dia tidak ada, Anda
mengundang masalah
bagi diri Anda sendiri.
Anda selalu membutuhkan
seseorang untuk berada di dekat Anda.
Itulah yang menggangguku sekarang.
Saat kamu meninggalkanku..
Setelah meninggalkan rumah ini
mungkin sulit bagi Anda
untuk menjaga diri sendiri.
Itulah yang mengganggu saya.
Tolong jangan khawatir..
- Bagaimana mungkin?
Apakah Anda punya hak untuk
menghentikan saya mengkhawatirkan saya?
Tahukah kamu apa maksudmu bagiku?
Aku berhak mengkhawatirkanmu.
Kamu adalah tanggung jawabku.
Kesejahteraanmu adalah
satu-satunya hal yang aku pikirkan.
Aku selalu mengkhawatirkanmu.
Aku selalu berdoa
untuk kebahagiaanmu.
Dan Anda meminta
saya untuk tidak khawatir.
Anda perlu beradaptasi
untuk hidup sendiri
dan belajar hidup tanpa
keluarga ini, Neeti dan aku.
Aku tidak akan bersamamu selamanya.
Aku tidak akan bisa bersamamu
meskipun aku menginginkannya.
Aku tidak akan bisa melihat wajahmu
Aku tidak akan berada
di sana untuk menjagamu.
Pari, aku tahu
bahwa kamu sangat emosional.
Anda sangat sensitif.
Anda cenderung mudah menangis.
Tahukah kamu?
Selalu ada alasan
di balik air matamu.
Anda akan menitikkan air mata
kesakitan dan penderitaan bersama Rakesh.
Tapi dia tidak tahu kalau
kamu juga cenderung menangis
ketika kamu merasa gembira.
Pari, kebahagiaanmu terletak
pada tinggal bersama kami
dan tidak bersamanya.
Pari, kamu akan
meninggalkan kami besok.
Dan perpisahan ini
akan membuatku..
Pari, aku tidak tahu
bagaimana ini akan terdengar.
Saya tidak tahu apa yang saya katakan.
Pari..
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan selalu
menjaga dirimu sendiri
dan jadilah baik.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan bahagia.
Berjanjilah padaku.
Aku ingin janji darimu dulu.
Saya ingin Anda
menjaga diri sendiri
dan menentang
penganiayaan apa pun.
Aku merasa kasihan padamu.
Tolong jangan terlalu
mengkhawatirkanku.  SAYA..
Pari, aku tidak tahu
apa yang terjadi padaku.
Aku lebih mengkhawatirkanmu
dibandingkan diriku sendiri.
Kamu selalu ada di pikiranku
dan saya selalu mengkhawatirkan
kesejahteraan Anda.
Bagaimana kamu akan hidup bersama Rakesh
di bawah satu atap?
Tidak akan ada orang
yang menjagamu.
Apa yang kamu lakukan, Pari?
Mengapa kamu menikah dengannya?
Dan begitulah keheninganmu.
Rajeev..
- Pari.
Pari..
Hati-hati.
Bagaimana jika Anda
terjatuh dan terluka?
Saya tidak akan terjatuh.
Bahkan jika aku melakukannya
malaikatku akan menyelamatkanku.
Kamu adalah malaikatnya, Pari
bukan saya.
Apakah ada seseorang di sana di depan pintu?
TIDAK.
Saya tidak melihat siapa pun.
Tunjukkan tanganmu.
SAYA..
Salepnya sudah terkelupas.
Aku akan membalut tanganmu.
Tidak, tidak perlu.
Aku hanya akan..
- Aku bilang aku akan melakukannya.
Saya akan membalutnya
untuk mencegah infeksi.
Ayo, duduk.
Ayo.
Sanju ini..
Saya tidak akan mengampuni dia!
Jika aku melihatnya di dekat
Pari, aku akan menghajarnya!
Suatu ketika saya menikah dengan Pari
dan aku mendapatkan apa yang kuinginkan..
aku tidak akan mengampuni dia..
Mengapa Rakesh bersembunyi?
Apa yang sedang terjadi?
Rakesh!
Mengapa kamu bersembunyi seperti pencuri?
Kemarilah!
Tidak bu..
Tali sepatuku terlepas.
Saya sedang mengikatnya.
Lupakan tentang itu dan datang ke sini.
Apa masalahnya?
Katakan sesuatu padaku.
Aku belum melihatmu sejak
aku melihatmu di kantor polisi.
Kemana Saja Kamu?
Kamu bilang kamu mengkhawatirkan
Pari namun kamu
tidak ada di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Chandrika bertanya padaku
jika aku benar-benar merasa bahwa
Pari dan kamu baik satu sama lain.
Aku tidak tahu harus berkata apa padanya.
Saya berbicara jujur.
Saya minta maaf jika itu
menyinggung perasaan Anda
tetapi menurut saya Anda
juga tidak pantas menerima Pari.
Kamu menyalahgunakan
kesepian Pari dan mendekatinya
tetapi Pari tidak akan
pernah menyukaimu.
Jika ada orang lain yang
berada di posisi Anda, dia
akan terlalu mengkhawatirkan
Pari dan terus mencarinya.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Aku khawatir pada Pari.
Saya akan selalu begitu!
Kamu berbicara seolah-olah aku
menciptakan masalah
bagi kamu dan Pari.
Benar-benar?
Kamu mengkhawatirkan Pari?
saya dulu.
- Memberitahu saya kemudian.
Kamu bersama Pari
di ruangan itu, kan?
saya dulu.
- Kemana kamu pergi saat itu?
Di mana kamu saat mereka
membawanya ke ruang bawah tanah?
Kamu tidak bersamanya.
Ibumu bilang kamu
menyuruhnya keluar kamar.
Apa yang sedang terjadi?
Beri tahu saya!
Itulah yang ingin kukatakan padamu..
- Hei!
Mengapa kamu datang ke sini?
Beri tahu saya.
Tidak bisa menjauh
dari Pari, bukan?
Dia baik-baik saja.
Sudah kubilang jangan datang.
Generasi muda ini..
Saya hanya tidak memahaminya.
Apa maksudmu?
Dia terjatuh di rumah sakit.
Saya ada di sana ketika itu terjadi.
Dia pingsan.
Punggungnya terluka sangat parah.
Dia bahkan memakai perban lho.
Dia bahkan sempat
pingsan saat itu.
Mendengarkan.
Jaga dirimu.
Kamu akan menikah.
Atau Anda akan tertatih-tatih
dalam pernikahan Anda sendiri.
Bocah konyol.
Pokoknya, karena kamu
sudah di sini, temuilah dia.
Temui sayangmu, Pari.  Aku
tahu kamu mengkhawatirkannya.
Ya.  - Bu..
Bagaimana perasaan Pari-ku sekarang?
Dia baik-baik saja, sayangku.
Tapi kamu juga harus
menjaga dirimu sendiri.
Saya ingin bertemu Pari .. Saya akan bertemu dengannya.
- Baiklah.
Ya, aku tahu kamu sangat ingin
bertemu dengannya.  Dia keterlaluan!
Pammi.
Seharusnya kamu tidak
terlalu kasar padanya.
Bagaimana jika dia
membatalkan pernikahannya?
Siapa yang akan menikah dengan Pari?
Apa yang Anda maksudkan?
Lihat, Pammi.
Keluarga kami.. Terutama kamu
menganggap Pari sebagai
malaikat dengan lingkaran cahaya.
Tapi dunia tidak
melihatnya seperti itu.
Tahukah Anda apa
yang terjadi dengan
ibu yang tidak
menikah di dunia ini?
Anda pasti sering mendengar
cerita seperti Ketua sel wanita?
Tapi Pari.. menurutku..
Bukan kata lain.
Dengarkan aku baik-baik.
Biarkan segala sesuatunya
terjadi sebagaimana adanya.
Maksudku, ayolah!
Pari sedang menggendong anaknya.
Lihat, ini yang terbaik
untuk keluarga kita.
Ini yang terbaik
untukmu dan kita semua.
Apakah kamu mengerti?
Pari, kamu juga
mendapat luka di sini.
Oke, ini akan
sedikit menyakitkan.
Saya akan menoleransinya.
Aku tidak akan membiarkanmu merasakan sakit.
Apakah kamu lihat?
Sudah kubilang, aku tidak akan
membiarkanmu merasakan sakit.
Apakah itu mengingatkanmu pada sesuatu?
Bermain sebagai 'dokter', bukan?
Mengapa Anda melakukan hal
yang seharusnya saya lakukan?
Ayo, bangun.
Ayo.. Habiskan
waktu bersama istrimu.
Apa yang telah terjadi?
Ayolah.  Berikan padaku..
Beri aku kesempatan
untuk merawatnya juga.
Dia adalah calon istriku.
- Dan dia sudah menjadi milikku..
Apa yang terjadi, Pari?
Biarkan saya melihatnya.
Pari, kamu harus
menjaga dirimu sendiri.
Anda tahu, jika Anda
mengalami bahaya
Saya merasa tertekan.
Saya serius.
Saya terlalu mencintainya.
Lihat, Pari.  Saya setuju itu
kamu adalah gadis modern.
Jadi, Anda memiliki nilai-nilai modern.
Tapi saya agak kuno, Anda tahu.
Saya seorang pria sekolah tua.
Jadi kamu lihat..
Apalagi memegang tangannya
Aku tidak akan membiarkan pria
lain memandang Pari sayangku.